Συγνωμη κυριε, μπορειτε
να με βοηθησετε;
Εχω ενα ραντεβου
και δεν θελω να αργησω
Θες να αργησεις ή να πεθανεις;
Μη το κανεις αυτο.
Βγες απο το αυτοκινητο.
Ελατε παιδια καινουργιο αυτοκινητο!
Με το μαλακο ειναι καινουργιο!
Εισαι στην παρεα τους;
Βουλωσε το!
Δεν δουλευει!
- Θελει κωδικο-καρτα!
- Τι κωδικο-καρτα;
Φοβαμαι οτι πρεπει να πας να
φερεις την καρτα. Ολοι εξω
Αν δεν την δωσει θα το σπασω.
Ηρεμιστε..
Δεν μπορειτε να το οδηγησετε χωρις αυτο
Σταματα να κινεισαι γιατι θα σου ριξω!
Καντο αλλα σκεψου το πρωτα.
Ενταξει συγνωμη.
Εισαι αξιοθρηνιτη.
Ξεκινα... ξεκινα... ξεκινα.
Ποιος ειναι ο πρωτος κανονας
για εναν αντρα σε ενα αυτοκινητο;
Σεβασμος στο αυτοκινητο και στον οδηγο.
Κανονας Νο 2;
Να μαθαινει!
Καλησπερα Φρανκ
Καλησπερα Τζακ
Θα ξεκινησουμε το παιχνιδι τωρα;
Δεν εισαι κουρασμενος μετα απο μια
ολοκληρη μερα στο σχολειο;
Μηπως φοβασαι;
Ο μονος μου φοβος ειναι οτι θα εισαι
κουρασμενος για τις εργασιες σου.
Ειναι Παρασκευη δεν εχω
εργασιες για το σπιτι.
Σ'αυτην την περιπτωση ξεκιναμε το παιχνιδι.
Ναι!
Αλλα πρωτα θελω να δω τον
τριτο κανονα του αυτοκινητου.
Ωραια
5 προσπαθειες... Τι ειναι ασπρο,
στρογγυλο κι εμφανιζεται συνεχεια;
Μια μπαλα του τενις;
Η μπαλα του τενις
ειναι κιτρινη.
Εχεις 4 προσπαθειες τωρα.
Μερικες φορες ειναι μισο, μερικες φορες ειναι
ολοκληρο και μερικες φορες ειναι ενα κομματι.
Μια φρατζολα ψωμι;
Οχι.
μεινανε 3 ευκαιριες.
Μερικες φορες ειναι λαμπερο μερικες φορες
ειναι σκοτεινο και μερικες φορες και τα 2.
Ξερω! Αναπτηρας ειναι.
Οχι.
Μια πιτσα!
Όντρεϊ, Όντρεϊ σταματα να σου μιλισω
Ο Τζακ ηρθε.
Μην το συνεχιζεις
πρεπει να το συζητησουμε
Οχι, θα τα πουμε μετα
Τελευταιο αινιγμα
για 3 βαθμους
Αυτος που ερχετε κατα πανω μου πρεπει να ειναι
ευχαριστιμενος μ'αυτο που εχει. Σκεψου το...
Μαμα ειναι παιχνιδι
Προσπαθω να σκεφτω.
Συγνωμη. Γεια σου Φρανκ.
Πως παει;
Καλα κυρια.
Φρανκ, να το πω στη μαμα;
Δεν ειναι μεσα στους κανονες.
Ποια ειναι η σπουδαιοτητα
των κανονων;
Ενταξει μονο γι'αυτη
τη φορα.
Ποιο ειναι το αινιγμα;
Τι ειναι ασπρο στρογγυλο
και εμφανιζεται συνεχεια...
Μερικες φορες ειναι μισο, μερικες φορες ειναι
ολοκληρο και μερικες φορες ειναι ενα κομματι
Μερικες φορες ειναι λαμπερο μερικες φορες
ειναι σκοτεινο και μερικες φορες και τα 2.
Ειναι δυσκολο.
Ναι ειναι πολυ δυσκολο.
Το φεγγαρι!
Το πετυχες.
Μπραβο.
Ελα τωρα παμε
Τα λεμε την Δευτερα.
Αντιο Φρανκ και σ'ευχαριστω.
Στη κουζινα εχει μερικα σνακς.
Τα παει πολυ καλυτερα με σενα
απ'οτι με μας
Ο πατερας του δεν περναει ωρες μαζι του.
Εξυπηρετηση κανω δεν το συνηθίζω
αυτο το πραγμα στην δουλεια μου.
Νομιζα οτι ησουν επαγγελματιας οδηγος.
Ενα διαφορετικο ειδος οδηγου.
Θα μας λειψεις αν φυγεις
Και... σ'ευχαριστω.
Για ποιο πραγμα;
Που σταματησες σε σημειο να μην
δει ο Τζακ τον καβγα
Ξερεις καλα απο παιδια.
Ξερω απο παραμυθια για παιδια.
Εχει να δει τον Τζακ μηνες και με το που
γυρναει πισω μου λεει οτι κανω λαθη.
Σκεφτικα οτι μετα απο ενα χωρισμο
τα πραγματα θα ηταν διαφορετικα.
Με συγχωρεις!
Δεν εισαι υποχρεωμενος
να τα ακους αυτα!
Ενταξει...
Νομιζω οτι με τον Τζακ εχεις
κανει υπεροχη δουλεια.
Αν ποτε χρειαστεις βοηθεια ή οτιδηποτε
αλλο χρειαστεις ειδοποιησε με.
Ειναι πολυ γλυκο απο μερους σου Φρανκ.
Παραλιγο να το ξεχασω! Πρεπει να πει
αυριο το πρωι ο Τζακ στο γιατρο για τσεκ-απ.
Οργανωνω μια εκπληξη στο παιδι για την
αλλη βδομαδα στα γενεθλια του
Θα τον παω.
Σκεφτομαι για το σαβατοκκυριακο.
πρεπει να παω να παρω ενα φιλο
απο το αεροδρομιο.
Αυτο ειναι καλο.
Γιατι;
Δεν θα εισαι μονος σου
μπορειτε να ερθετε και οι 2.
Δεν ειναι πραγματικος φιλος,
ειναι Γαλλος.
Όντρεϊ, γινεται να τελειωνεις
την συζητηση;
οτιδηποτε γινεται τα βαζει μαζι μου...
Δεν μπορω να κανω κατι γ'αυτο κυρια.
Όντρεϊ
Ναι
Αυριο στις 9:00.
Αυριο στις 9:00. Ειναι η μονη ευκαιρια
θα ειναι με τον οδηγο.
Ακομα καλυτερα.
Ειναι σταθερο;
Ναι.
Και το αντιδοτο;
Πολυ καλα, θα τα πουμε αυριο.
Ναι, ο Φρανκ μιλησε
για ταχεια παραδοση
ετσι μου ειπε πριν 45'
Δεν θελω τιποτε αλλο
Φερε μου την πιτσα
Γεια σου
Γεια
Λοιπον κυριε ειπαμε με εξτρα ελιες
και κρεας, ελπιζω να πεινατε.
Δεν εχω ιδεα.
Κυρια.
Μονο Όντρεϊ.
Τι κανετε;
Τι φαινεται να κανω;
Εισαι μεθυσμενη;
Φαινεται;
Ναι
Δεν μπορεις να καταλαβεις τιποτα;
Δεν μπορω να το κανω.
Επειδη ειμαι αυτη που ειμαι;
Επειδη ειμαι εγω ετσι.
Αισθανομαι τοσο χαμενη,
τοσο μπερδεμενη.
Το ξέρω.
Σ'ευχαριστω Φρανκ για τον χρονο σου, το σεβασμο
σου και ολα αυτα που σε κανουν καλο ανθρωπο.
Καληνυχτα.
Το ξέρω.
Δεν εχουμε ανοιξει ακομα.
Ειναι επειγον.
Θα μπορουσα να δω το γιατρο.
Γιατρε θα μπορουσατε
να ερθετε εδω;
πρεπει να συμπληρωσουμε τα χαρτια που να
αναφερουν το προβλημα που αντιμετωπιζετε.
Το προβλημα μου δεν ειναι παθολογικο
αλλα ψυχολογικο.
Λόρα, τι προβλημα υπαρχει;
Εγω.
Τα σιχαινομαι τα εμβόλια
Ίσως να μην χρειαστεί, άρα μην
ανησυχεις για κατι που ισως να μη γινει.
Πες μου καλα νεα.
Ο γιατρος...
Φρανκ ποναει πολύ;
Μην ανησυχεις δεν θα αφησω
κανεναν να σε πονεσει
Το υποσχεσαι;
Θυμασαι τον 4ο κανονα;
Ποτε μην δινεις μια υποσχεση που
δεν μπορεις να κρατησεις.
Παμε.
Κλεισε την πορτα!
Ελα.
Μπορω να σας βοηθησω;
Εχουμε ραντεβου
με τον Δρ. Κομπλιν.
Συγνωμη αλλα ειναι αρρωστος σημερα.
Θα σας δει ο Δρ. Τιμπερτ.
Ειναι καλα ο Δρ. Κομπλιν;
Μην ανησυχεις ο Δρ. Τιμπερτ
ειναι πολυ καλος.
Μπορειτε να περιμενετε στην αιθουσα 3.
Και η κυρια Λόρα;
Ποια;
Η Λόρα, η βοηθος του.
Η Λόρα.
Ειναι και αυτη αρρωστη.
Υπαρχει γριπη τριγυρω.
Παμε λοιπον ο γιατρος εχει
πολυ δουλεια σημερα.
Αντε θα σε περιμενω στην
αιθουσα αναμονης.
Γεια σας ειμαι ο Δρ. Τιμπερτ.
Μπορω να περιμενω τον δικο μου γιατρο;
Δυστυχως ο γιατρος σου εχει
ενα επειγον περιστατικο.
Η νοσοκομα ειπε οτι ειναι αρρωστος.
Αυτο ειναι το επειγον,
κολλησε γρίπη
Λοιπον, οσο γρηγορα αρχισουμε
τοσο γρηγορα θα τελειωσουμε.
Ελα θα σου δειξω κατι πολυ καλο!
Συγνωμη αλλα εδω ειναι ο χωρος του
γιατρου. Περιμενετε στη αιθουσα αναμονης
πιειτε και ενα ποτηρι νερο..
Εχετε μου εμπιστοσυνη ειμαι γιατρος.
Το τηλεφωνο σας.
Οριστε.
Φρανκ εφτασα
Νωρις εφτασες.
Δεν ειχαμε καθυστερησεις
Σκεφτομαι μια μερα απο τις διακοπες να
την περασω εδω αν δεν σε πειραζει.
Χαίρομαι που τα καταφερες.
Συγνωμη αλλα ο Δρ Ντάνιετς δεν ειναι
εδω σημερα. Παρτε ξανα τη Δευτερα.
Επιθεωρητα ειμαι λιγο κουρασμενος παρε
ενα ταξι και πηγαινε στο σπιτι, ενταξει;
Ενταξει.
Μου ειπαν οτι τα ψαρια εδω τα φτιαχνουν
φανταστικα θα ηθελα μερικες συνταγες.
Πρεπει να κλείσω.
Θα ηθελα να περιμενουμε με
το παιδι τον γιατρο του.
Ειναι πολυ σημαντικο να γινουν
οι εξετασεις του.
Φυσικα και ειναι αλλα δεν
βλεπω ποια η διαφορα!
Συνεχισε Τζακ!
Τζακ κοιτα με θυμασαι
τι σου υποσχεθηκα;
Ναι
Εγω ειμαι.
Βγες εξω.
Φρανκ!
Γαμωτο!
Ερχονται κατω.
Βιασου!
Μην ανησυχεις ολα θα πανε καλα!
Πετα τα οπλα! Ψηλα τα χερια σου
να τα βλεπω!
Ξεφυγαν.
Γαμωτο!
- Παμε στο σχεδιο Β;
- Ναι, στο σχεδιο Β
Προσεχε!
Τα καταφερες ε;
- Τι ειναι αυτο;
- Για τα γενεθλια του Τζακ
Στολη, γαντια, και ροπαλο.
Ειναι το αγαπημενο του αθλημα
Κυριε και Κυρια Μπιλινγκ ερχονται!
Ναι;
Καλημερα κυριε οδηγε.
- Ποιος ειναι;
- Κοιτα απο τον καθρεφτη σου και θα καταλαβεις
Ξερω τι σκεφτεσαι. Αλεξισφαιρο τζαμι
θα ηθελα να μου εξηγησεις την ικανοτητα σου...
να μπορεις να ξεφευγεις απο τους εκτελεστες μου
πρωτα απο το σχολειο και μετα απο τον γιατρο...
μεσα απο ενα αλεξισφαιρο τζαμι
Γιατι σταματησαμε Φρανκ;
Ειναι 50 μετρα πισω σου.
Ελα Φρανκ, σηκωσε το.
Δεν θεωρω σκοπιμο να μου γαμησεις το σχεδιο.
Τωρα θα σου πω πως θα γινει...
Καποιος θα σε πλησιασει
σε μερικα δευτερολεπτα.
Αστην να μπει
οδηγε...
Καλο παιδι!
Γεια σου!
Ασ το!
Προσωπικα σηχαινομαι τα παιδια
Δεν ξερω πως αισθανεσαι εσυ,
αλλα αν αισθανεσαι κατι να μου το πεις
Ειναι στο χερι σου τωρα,
να φερθεις σαν κυριος.
Ξερει τι σου λεει!
Οδηγα!
Στριψε αριστερα!
Ειπα αριστερα!
Αν συνεχισεις ετσι και δεν το κανουμε
με τον δικο μου τροπο θα μας πιασουν.
Εγω διαταζω εδω.
Ασε τις διαταγες για αργοτερα.
Δεν ηταν κακο. Δεν σε εμαθε η μανα σου
να λες ευχαριστω;
Μας χασανε.
Ξανασκεψου το!
Τελος κ'αυτο.
Παμε..
Δεν ειναι δυνατον ενας ανθρωπος
με ενα αυτοκινητο.
Μπορει να ειναι σε ενα ξενοδοχειο.
- Αδυνατον.
- Πως το ξερεις;
Δουλευε εδω ενα μηνα. Πως μπορεις να
λες οτι δεν το εχει κανει αυτος;
Το λεω επειδη δεν ξερεις
να κρινεις τον κοσμο.
Ο φακελος του!
Ειναι των ειδικων δυναμεων
Ηταν διοικητης για 5 χρονια
στην ομαδα καταδρομεων
Διεπρεψε στη Συρια.!
- Ο ανθρωπος αυτος ειναι κυνηγος
- Δεν μου καιγεται καρφι τι ή απο που ειναι.
Εδω ειναι Αμερικη!
Που ειναι ο γιος μου;
Τελευταια σταση, βγες εξω!
Εισαι φοβερος τυπος.
Υπο αλλες συνθηκες εσυ κι εγω μωρο μου...
θα το διασκεδαζαμε.
Φρανκ, Φρανκ!
Πως περιμενες να περασεις τον
πρωινο σου περιπατο.. Φρανκ ετσι;
Με ενα ματσο δειλους.
Στον κυκλο μας φιλε μου δεν εχουμε
προθεση για βια ή για πονο.
Αλλα θα κανουμε οτι χρειαστει προκειμενου
να πετυχουμε τον σκοπο μας.
Γιατι ολο αυτο;
Ειναι ερωτηση περιεργειας.
Mαξ.
Ακολουθησε με
Βαλε με σε ανοιχτη ακροαση για να μην
χρειαστει να επαναλαβω τις οδηγιες μου.
Σε 2 ωρες, 5 εκατομμυρια $ σε
δεσμιδες των 100 αμαρκαριστα
και θα σου υποδειξω με νεοτερο
το σημειο παραδοσης
Θα αφησεις την τσαντα και θα φυγεις.
Δεν μπορω να βρω
5 εκατομμυρια $ σε 2 ωρες!
Ελα τωρα! Διαβαζω εφημεριδες
και γνωριζω την θεση σου.
Πως θα ξερω οτι δεν θα πειραξεις
τον γιο μου;
Δεν υπαρχει εγγυηση για μια μη δραματικη
εξελιξη. Γυρω μας ειναι μια ζουγκλα...
και συμφωνα με τους νομους της ζουγκλας
αν δεν τους φας θα σε φανε.
Αν δεν ερθουν τα λεφτα θα σου
στειλω το δαχτυλο του.
- Συμφωνεις μ'αυτο;
- Συμφωνοι!
Μπορουμε να μιλησουμε στον γιο μας;
Μαμα... μαμα...!
Εχετε 2 ωρες κυριε Μπίλινγκς απο τωρα.
Φρανκ, μου υποσχεθηκες οτι δεν
θα συνεβαινε τιποτα.
Ποτε μην δινεις υποσχεσεις που
δεν μπορεις να κρατησεις.
Δεν υποσχομαι δεν ειναι
στους κανονες μου.
Μπραβο ενας ανθρωπος που σεβεται
τους κανονες της ζωης.
Αλλα προσεχε γιατι οι κανονες
ειναι για να σπανε
Φυγε!
Οδηγε!
Φρανκ!
Περιμενε να απομακρυνθει.
Στο διαολο!
Ο Φρανκ ειμαι.
- Μπασταρδε.
- Δεν εχω καμια σχεση με ολο αυτο.
- Μην δικαιολογεισαι...
- Δωσε μου καποιον να μιλησω Τζωρτζ.
- Ομοσπονδιακος πρακτορας
- Εχουν 3 σκαφη γρηγορα
- Πες μας που εισαι!
- Παρτε 1 αεροπλανο και πηγαίνετε να τους πιασετε
- Πες μας που βρισκεσαι.
- Που στο διαολο εισαι;
- Φρανκ;
- Τον επιασα!
Εγω ειμαι.
Φυγε απο το σπιτι.
- Φτιαχνω ενα εξαιρετικο...
- Μην εισαι απερισκεπτος, φυγε απο το σπιτι
- Να παω που;
- Οπουδηποτε... στην παραλια
Ααα στην παραλια! Τι ωραια!
Θα ηθελα να ειμαι στην παραλια
Εχουμε παρεα;
Ακινητος, ποιος διαολος εισαι εσυ;
Ειμαι ο μαγειρας.
Εχετε κανει λαθος ενα φοβερο λαθος
Γιατί με τραβολογάτε,
δεν εκανα τίποτα, γιατί;
Γεια σου ειμαι ο Φρανκ.
Ειμαι κοντα στο γκαραζ.
Γεια σου Σουζαν ειμαι στο σπιτι.
Ο Τζακ ειναι σε μεγαλο κινδυνο.
Τι ξερεις;
- Δεν ειναι μια απλη απαγωγη.
- Ζητησαν λυτρα.
Προσπαθησανε να τον απαγαγουν
απο την κλινικη.
Σου υποσχομαι οτι
δεν θα παθει τιποτα ο Τζακ.
Θα σε ξαναπαρω.
Όντρεϊ, ολα καλα;
Πολυ ηλιθια ερωτηση δεν νομιζεις;
Πες μου ξανα Ντετεκτιβ Ταρκόνυ,
γιατι μεσολαβεις εσυ;
βρεθηκα εδω για να διαλογιστω και
να ξεφυγω απο την καθημερινοτητα
Δουλευα σε μια μικρη πολη σε ενα
γραφειο για μικρα εγκληματα
και μου λειπανε οι διακοπες
Και ηρθες εδω να βρεις τον φιλο σου
τον Φρανκ.
Δεν ειναι ακριβως φιλος μου.
- Δεν μπορω να την πω σχεση.
- Μακροχρονια σχεση;
Οχι πολυ. Μα βρεθηκες στο σπιτι του
να μαγειρευεις!
- Ειμαι Γαλλος.
- Και λοιπον;
Στην Γαλλια δεν χρειαζομαστε καποιον
αλλον στην κουζινα να μας μαγειρευει!
Αυτον τον καφε και το σαντουιτς μπορει ο
καθενας να παει στην κουζινα να τα φτιαξει.
Ειναι αηδιαστικο...!
- Να πρεπει να τα κανω ολα!
- Δεν εχεις κουζινα;
Ακινητος... Σμιθ!
Πετα το.
- Εισαι σιγουρος οτι ειναι ασφαλες;
- Ναι, σε καλυπτουμε
Οπως λεει και η μαμα μου: Την διαφορα
την κανει η φαντασια σου.
Αυτο ειναι με κυμινο και αυτο με
μεζουρα μαγειρικης
- Ναι;
- Που εισαι;
Μαγειρευω!
Μπορεις να μιλησεις;
Μου λεει για το επιδορπιο η μαμα μου
Η μαμα σου!
- Θα μου κανεις την χαρη...;
Ναι μαμα εφθασα καλα, ναι ναι ειμαι καλα.
- Για ποιον μαγειρευεις;
- Για τους ομοσπονδιακους.
Στο μονο που ειναι καλοι ειναι
στα ετοιμα καφε και σαντουιτς.
Δεν μπορω να πιστεψω οτι πληρωνουν
γι'αυτο το ειδος φαγητου
Μολις επιστρεψω στην δουλεια μου και βρεθω με τον
αρχηγο μου θα τον σκοτωσω και θα επιστρεψω παλι.
Φυσικα και ειμαι...
Δεν βρηκαν τιποτα
Ρωτησαν για μενα; Ενδιαφερονται
για σενα και για το που εισαι.
- Που εισαι;
- Οχι πολυ μακρια
Μην κλεισεις!
Εχεις προσβαση σε καποιο κομπιουτερ;
Ναι ειναι ευκολο.
- Κατι βρηκε.
- Ποιος ειναι;
Πρεπει να μαθω.
Υπαρχει ενα προγραμμα με κωδικο
Συγνωμη αλλα δεν ξερω να το χειριζομαι καλα
αλλα ο κωδικος ειναι κοινος για ολα τα κομπιουτερ.
Για να δουμε ποιος ειναι ο φιλος σου.
- Ειναι μια ατελειωτη ιστορια
- Εννοεις οτι κατι βρωμαει;
- Γιατι το λες αυτο;
- Φαινεται να ειναι δουλεια της κυβερνισης
Ειναι Ρωσος βιολογος ειδικευμενος
σε βιολογικα και χημικο-τοξικα οπλα
- Εχεις διευθυνση;
- Μαϊαμι, οδος Παρκουεστ αριθμος 11
- Τι κανεις;
- Κρατα την αναπνοη σου
Τι θα κανεις τωρα οδηγε;
Κάνε πίσω!
- Ενταξει... ενταξει.
- Πες μου για το γιατρο στο γραφειο;
- Ποιον γιατρο;
- Αυτον που του επεσε αυτο εδω.
Δεν θα μου πεις;
Ξερεις τι εκανες;
Κερδισες μια θεση στην κολαση, για το
μονο που θα ησουν ευλογημενος ειναι.
Να ειχες μια καλη ζωη.
Ειναι εδω.
- Δεν χρειαζεται να απαντησεις.
- Τι σημαινει αυτο;
- Ηρεμιστε δεν μπορει να κανει τιποτα
- Δεν εχει κανει τιποτα στο παιδι
15 χρονια δουλευουμε
σε τετοιες υποθεσεις.
Δεν ειναι αυτος λογος
για να εισαι δυσπιστος.
Όντρεϊ, μην περιπλεκεις περισσοτερο
τα πραγματα απ'οτι ειναι.
Δεν τα περιπλεκω. Η ολη κατασταση
εχει να κανει με την δουλεια σου!
Η δουλεια μου δεν εχει
καμια σχεση με ολο αυτο!
Οτιδηποτε εχει να κανει με αυτο.
Δεν καταλαβαινεις, επειδη εισαι διασημος ειμαστε
στοχοι. Δεν μπορεις να σκεφθεις τιποτα αλλο.
Ο μονος που προσπαθησε να παρει
πισω τον Τζακ ειναι ο Φρανκ.
Ο Φρανκ, ο σωφερ;
Μιλησατε πριν μαζι του;
- Γιατι διαολο μιλαγες μαζι του;
- Επειδη ειναι ο τελευταιος που τον ειδε ζωντανο.
Βρηκαμε το παιδι!
- Χαλασε.
- Φυγετε απο κει.
- Ποση ωρα θα μας παρει;
- Κυρια μου κανουμε οσο πιο συντομα μπορουμε.
- Μπορει να πεθανει απο ασφυξια εκει περα.
- Κυρια μου ηρεμήστε.
- Ειναι ο γιος μου!
- Όντρεϊ, αστους να δουλεψουν!
- Εσυ καθεσαι και δεν κανεις τιποτα.
- Όντρεϊ αυτοι ειναι ειδικοι.
Στο διαολο ολοι οι ειδικοι.
- Μαμα
- Τζακ!
Ανεπνευσε, ελα τωρα,
ανεπνευσε.
- Εισαι διαολος.
- Το ευχομαι!
Που ειναι ο Ντοναβιτς;
Πρεπει να του μιλησω!
Κάτσε κάτω και ηρέμησε.
Βγάλε το σκασμό!
- Τι ηταν αυτο;
- Δεν ξερω.
Τι κανεις εδω;
Χρειαζομαι το αντιδοτο.
- Ο οδηγος μου εκανε την ενεση με τον ιο.
- Ντιμίτρι, που τον βρηκε τον ιο;
Μας επεσε μια συριγγα στο νοσοκομειο
στο γραφειο του γιατρου.
Χρειαζομαι το αντιδοτο. Ειμαι αρρωστος
Ηρεμησε, δεν εισαι αρρωστος.
Εχεις 4 ωρες προτου αρχισει
να δρα ο ιος.
Το ξερεις αυτο
εσυ το δημιουργησες.
- Ανοιξε το ψυγειο!
- Σου ειπα...
Ανοιξε το ψυγειο
Ανοιξε το ψυγειο!
Αυτα ειναι βεβαιο οτι ειναι μολυσμενα.
Ποσα εχεις;
Για 2 δοσεις,
δεν φθανουν για ολους!
Τωρα φθανουν, μια για σενα
και μια για μενα.
Ποιος εισαι εσυ;
Οδηγε φτανουν και για τους 2.
- Δεν θα το χρειαστεις.
- Μου εκανες την ενεση.
- Ηταν νερο.
- Δηλαδη δεν ειμαι αρρωστος;
- Δεν εισαι αρρωστος.
- Νερο ε;
Μπασταρδε!
Το προβλημα λυθηκε ενα
για τον καθενα μας.
- Δεν ειναι για μας
- Ενα για σενα και ενα για το παιδι
Συγκινητική η αφοσίωση σου.
Η υπομονη μου εξαντλειται.
- Πες μου για τον ιο.
- Τι θες να μαθεις;
Τα παντα!
Ξεκινα με το τι ειναι;
Ειναι ενας θανασιμος ιος που
οποιος τον αναπνεει τελειωνει.
Τι εννοεις τελειωνει;
Ο ιος φερνει θανατο σε 24 ωρες.
Ευχαριστω για το μαθημα.
Τωρα, δωσε μου τον ιο.
Για να δουμε
αν μπορεις να πεταξεις.
Δεν υπαρχει λογος για ανησυχια.
Εχει προσβληθει απο καποιο ιο γρυπης
Θα περασει. Θα σου δωσω κατι
που θα τον βοηθησει να κοιμηθει.
Σας ευχαριστω.
Ευχαριστω γιατρε.
Με ολη αυτη την κατασταση σκεφτηκα το
ποσο ηλιθια φερθηκα, σε σενα και στο παιδι.
- Εισαι καλα;
- Κ. Μπιλινγκς θα αργησουμε.
Ερχομαι αμεσως!
Θα ηθελα μετα την συγκεντρωση να ερθω
σε σενα και το παιδι.
Θα τα πουμε αργοτερα.
Αν χρειαστεις κατι φωναξε θα σ'ακουσουν.
- Ειστε καλα κυρια μου;
- Ναι ειμαι καλα.
- Ποιος ειναι;
- Εγω ειμαι...
- Ειστε καλα Κυρια Μπίλινγκς;
- Γεια σου Σούζαν.
Πως εισαι;
Ειμαι μονη τωρα.
- Που εισαι, Φρανκ;
- Πισω σου.
Εκανες λαθος Φρανκ δεν εγινε τιποτα,
ο Τζακ ειναι μια χαρα.
Ο Τζακ ειναι μολυσμενος
με εναν θανασιμο ιο.
Οποιος ερθει σε επαφη
μαζι του θα πεθανει.
Τι ειναι αυτα που λες;
Θες να πεις οτι ο γιος μου θα πεθανει;
Οχι, δεν θα πεθανει.
Οποιος εχει μολυνθει απο τον ιο
και τον αναπνευσει πεθαινει
Ειναι ενα ειδος οπλου και
χρησιμοποιουν τον πατερα του
Ο Τζεφερσον;
Γιατι;
Εξαιτιας της συγκεντρωσης
ειναι η μονη λογικη εξηγηση.
Μεσα σ'αυτο τον χωρο τα μετρα
ασφαλειας ειναι δρακοντεια.
Οσοι αναπνεουν εκει
μεσα θα πεθανουν!
Εχε μου εμπιστοσυνη.
Μπορεις να τον παρεις;
Εσυ τι θα κανεις;
Θα παω να βρω τον υπευθυνο
για ολο αυτο.
Εχουμε εναν επισκεπτη.
- Εσυ καις
- Ειμαι ενταξει.
- Πρεπει να φυγεις
- Φυγε!
Ακινητος!
- Ειναι εδω οι ανθρωποι της κυβερνησης;
- Ολοι ειναι εδω.
Ο κυβερνητης και παραγοντες
απο ολο τον κοσμο.
Ναι;
Δεν μπορεις να πας
στη συγκεντρωση.
- Ολα καλα;
- Μην πας, εχεις προσβληθει απο ενα θανασιμο ιο.
- Όντρεϊ, δεν σ'ακουω ειμαι μεσα στο κτιριο.
- Εισαι ο φορεας του ιου.
Όντρεϊ, δεν σ'ακουω.
Θα μολυνθουν ολοι μεσα στο συνεδριο.
Θα σε ξαναπαρω.
Τζεφ...!
- Αισθανεστε καλα κυριε Μπιλινγκς;
- Ειμαι καλα
- Ειστε συγουρος;
- Ναι!
- Ναι;
- Εισαι ακομα καλεσμενος της κυβερνησης;
Το παιχνιδι ολο ειναι
να υπαρχει καταγγελια
- Να μαντεψω, θες βοηθεια.
- Θα βρεις ενα κομπιουτερ;
Το έχω κάτω από το μαξιλάρι μου.
Τι θες;
- Δεν εχω στοιχεία.
- Η αγαπημένη μου έρευνα.
Για να δούμε...
λοιπόν.
Ανεπνεε, ετσι μπραβο ανεπνεε. Αυριο αυτος
ο μπασταρδος θα θελει να συνεργαστει.
- Το προβλημα ξερεις ποιο θα ειναι;
- Ποιο;
Οτι θα μπουν στο λογαριασμο
τα λεφτα
Αυριο θα ειμαστε ελευθεροι.
Αυτο ειναι ευκολο.
Τζιάννι Τσελλίνι.
Yπαρχει καποια κινηση
στον πεντηκοστο οροφο.
Ειναι ο Γκονζάλες...
ειναι σε διακοπες
Θα ειναι πισω απο τον ομηρο και θα τον
κραταει σαν ενα κομματι κρεας...
θα ειναι ωραιο
να εισαι μπροστα του
- Δωσε μου μια διευθυνση
- Μαϊαμι αριθμος...
Βρηκαμε το αμαξι.
- Εισαι απιθανος.
- Σ'ευχαριστω για το κοπλιμεντο
- Προσεχε δικε μου
- Κανε στην ακρη
Μαμα...
- Γλυκιε μου αισθανεσαι καλυτερα;
- Λιγακι ναι!
Προσπαθησε να κοιμηθεις,
ενταξει;
Ειστε καλα;
Κ. Μπίλινγκς αισθανεστε καλα;
Ενταξει καν το!
Τι κανεις; Το βραδυ σκεφτομουν
ποιος θα κανει την μεταφορα.
χρειαζομαστε κατι που να μην σπαει
να μην κλεβεται κατι ασφαλες
Εγω!
Εντυπωσιακο.
Πηγαινε και ντυσου
- Αυτοι ειναι οι φιλοι σου;
- Θα μπορουσαν!
Που πηγανε;
Στο γκαραζ.
Ποιος θα παει;
Εσυ; Κι εγω!
Κοιτα εξω.
Πιαστε τον.
- Τι θες να κανω;
- Να εισαι σε ετοιμοτητα.
Μην στεναχωριεσαι μωρο μου εισαι τοσο
ομορφο, εισαι ασφαλες τωρα κιτρινακι μου
- Ακινητος.
- Ω!.. ο κυριος σωφερ
Aν αιμορραγήσω και χυθει το αιμα μου...
Δεν θα το ηθελες!
θα χρειαστει σκληρη δουλεια
για να βρεθει το αντιδοτο.
Κοιτα το καλα Φρανκ, Εγω ειμαι αυτο
που χρειαζεσαι. Ειμαι το αντιδοτο!
Καλη η προσπαθεια σου εντιπωσιαστικα!
Σου εχω μια θεση για οδηγος εκει εξω.
Δεν μ αρεσει να ειμαι φυγας.
Για ποιο λογο το λες αυτο; Σκεψου το.
Γιατι;
Ειναι ευκολη δουλεια.
και καθαρη και απλη.
Ειμαι μισθοφορος και σε αυτη την υποθεση εχω το
μισο μερισμα απο το Κολομβιανο καρτελ κοκαϊνης.
Νομιζεις οτι η πολιτικη θα το κανει
πιο ευκολο ολο αυτο;
Αυτο δεν με απασχολει.
Με προσελαβαν να κανω μια δουλεια.
Και την εκανα!
Εμενα με συγχωρεις εχω
να προλαβω την πτηση μου
Σκοτωσε τον!
- Μην κανεις τον παλικαρα.
- Μονο για σενα
Ευχαριστως...
...θα σε σκοτωσω.
Επιστερφουμε σε ζωντανη συνδεση απο το ελικοπτερο
για την εξελιξη τις κυκλοφοριας στους δρομους.
Δεν ειναι δυνατον! Τζιμ μπορεις να το δεις αυτο;
Υπαρχει ενα αυτοκινητο που τρεχει σαν σφαιρα.
- Αυτος πρεπει να ειναι οδηγαρα!
- Ειναι!
Ειμαστε ετοιμοι για απογειωση κυριε.
Θα φθασουμε Κολομβια πριν το καταλαβετε
Εχουμε προβλημα με το συστημα ανελκυσης
των τροχων! Πρεπει να προσγειωθουμε.
Μπορουμε να πεταξουμε
με το υπαρχον προβλημα;
- Αν υπαρχει σοβαρος σκοπος
- Ξεχνα την προσγειωση παμε Κολομβια
Προσπαθησε χειροκινητα
να ανεβασεις τους τροχους
Συγνωμη για την αναστατωση.
Αλλα μην ανησυχειτε!
Συγνωμη αλλα θα ακυρωθει η πτηση.
Συγνωμη αλλα αυτος που θα
"ακυρωθει" εισαι εσυ!
Κατσε!
Ηρεμησε
Πιες κατι
- Ας γνωριστουμε.
- Νομιζω πως ξερω οτι πρεπει να ξερω για σενα.
4 βαθμους...
Τι ειναι αυτο που εχει σε ενα μερος μαλλια...
επιφανεια χωρις τριχες, μεσα γκρι κι απ'εξω καφε.
Η πατατα!
- Μπορω να σας βοηθησω;
- Οχι μολις εφευγα!
- Μπαμπα...
- Το φιδι
Λαθος!
Ενα ιπταμενο ζουζουνι
- Θα ξεκουραστεις τωρα;
- Ναι!
- Θα χασεις το αεροπλανο
- Ειναι το λιγοτερο που μπορω να κανω για σενα
Bλεπετε το καινουργιο μου αμαξι;
Εχω κατι για σενα.. μια φωτογραφια απο
την παραλια που δεν πηγες ποτε!
Ξερω... καθαρα νερα,
καυτος ηλιος
ολα ειναι το ιδιο.
Σ' ευχαριστω Φρανκ
ηταν ενδιαφερουσες οι διακοπες.
Περισοτερο απο ποτε!
Αντιο φιλε!
Αντιο φιλε μου!
Να εχεις μια καλη πτηση
- Ναι;
- Ψαχνω για εναν μεταφορεα
Σ'ακουω!